* optimizar acceso a tarea a partir del nombre
* optimizar el arrastrado de tareas
* renombrar
* guardar

* añadir tarea
	* hacer que el div contenedor ocupe toda la pantalla
	* hacer que se pueda scrollar el gantt mediante drags del ratón
	* que las teclas cursor no muevan el scroll
	* implementar una selección
	* implementar:
		* ENTER para crear un hermano abajo
		* SHIFT-ENTER para crear un hermano arriba
		* DEL para eliminar la tarea seleccionada
		* F2 para editar el nombre

* filtrar por hoy
* filtrar por status

* mostrar árbol de subtareas
* añadir subtarea
* eliminar subtarea

* refactor atemporalTasks update with normal tasks update

* deshabilitar scrolling: http://stackoverflow.com/questions/4770025/how-to-disable-scrolling-temporarily#4770179 (rehabilitar scrolling a selección)

* fix minitask: don't allow a task with same name

* contador en subtarea: mostrar contador (exclusivo) actual, arrancar, parar

	* start/stop timer
	* mostrar indicador en el padre cuando un descendiente tiene contador activado.
	* when a timer starts all other stop
	* mostrar el timer en movimiento
	* Reporte diario de horas

* Poder meter texto plano en un nodo

* mostrar qué hijos pertenecen al grupo abierto
* Editar nodo fuera del svg. Borrar comentario debe quitar el icono.
* Ctrl + T para añadir un registro de tiempo
* Mostrar los nodos que tienen tareas atemporales.

Filtrar la suma de tiempos por día o por período (instalar dos marcadores móviles).
que los botones no se queden el foco

Gestionar la eliminación del último hijo (eliminar el tasks, folded, etc.)
nuevo hijo en atemporal se ralla (al dibujar)

Las marcas de notas quedan a veces por debajo de la barra.
capa atemporal con contador pierde contador si se le dan hijos
Posibilidad de "archivar" tarea. Ya no se trabaja en ella pero se computa su tiempo.

Intentar cambiar de zoom a día y tratar de planificar el día así
Deshacer
Añadir rallado horizontal
set root?
expandir o recoger completamente un nodo
background del texto no funciona


estimar subtareas y mostrar estimación en tarea
mostrar tiempo consumido respecto al 100% estimación
marcar tarea como terminada
mostrar suma tiempo estimado de subtareas completadas
